¹·mt ⁶

’ ter, {unt vigilantia, dicitque poeta: maneque

decumbentem te, neque vigilantem relinquet, dien
noctesque illius imago in oculis animoque tibi
versabitur, neque alio, nt'ipfiue verbis utar, IX.

, 27, te vacuos seducere ocellos patietur, cf,

hermannum· '· Ita difficultas non molant in unt
vocula, quemadmodum etiem ΙΙΙ. XXIV. α. qno
loco oeulos atio :sensu potitos, sed-a nonnullis
petum intellectos, explicui. P. item Francius,
plana levique oratione et thynno Nasonis, ed en·
jus nationem et ineermt'nibee suis totum se eon-
formavit, unice delectatus, endem aliquoties in.
gerere Propertio voluit invito, nt 11. VIII. 26.
Hoc eodem ferro stillet 'uterque cruor, pto quo
malebat: Hoc eodem stellet telo utriusque cruor,
et ΙΙ. XII. 23, 24, Quae caput et digitos et
Iuntina nigra puellae, Et canit, ut soleant mol·
liter irc pedes, nbi legebat: Cantas et ut soleant
cet. Vides, faciliorem eum structuram quaeflvtg.
se, sedjnfelici· successu. Neutram harum lectio·
num cum vulgatis permutare velit Musae properi
tianae judex peritus. Oum porro Poetae Latent
omnes, ut'pat fnit, ad Graece fe conformarent
exemplaria, 'tum Propertius ita> multoe inde sales·
Veneresque mutuatus est, etex Graecis tetne fene
pendeat. Quod etimnfi dudum pnspexernntm«
terpretee docti, et multa Graecorum exemplis
iilusttenunt, tament non pauca, in quibus heere-

rent,

 

